- Benzinpreis-Navigator
  * einscannen? der Preise
  * letzter Preis, Durchschnittspreis
  * Zwischenziel auf Route

- whatthemovie
  * offline Version?
  * snapshots mit PC synchen
  * Tippfehler ignorieren
  * Hashes übertragen
  * alternativ: Gebäudefassaden etc.

- Survey-Kartografierung
  * erfassen der GPS Positionen
  * Fotos von Fundstück
  * Karte mit bisherigen Funden
  * Altersschätzung
  * ggf. Bewertung 
  * Export in AutoCAD
  * ggf. akustische Ortung

- "stille Post" (bidirektionales Montagsmaler)
  * Bilder malen/Sätze schreiben
  * dynamisch ins Spiel einsteigen


das ist ein test